被妹妹骂变态了emmm
* * *
被妹妹骂变态了emmm 
![](images/1.jpg)
  

1楼 | 💕妹天下第一💕 | 2018-09-07 19:52
* * *
绅士你又来氵贴了啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

2楼 | 有個變態姐姐💫 | 2018-09-07 19:53
    
    2018-09-07 20:01 | 穹妹赛高-:
    > 5个妹妹的老绅士![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-07 20:04 | 💕妹天下第一💕:
    > 我回来了
    2018-09-07 20:10 | 有個變態姐姐💫:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :hentai
    2018-09-07 20:11 | 有個變態姐姐💫:
    > 回复 穹妹赛高- :你个基佬![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-07 20:12 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 有個變態姐姐💫 :怎么就变态了![喷](images/image_emoticon33.png)
    2018-09-07 20:14 | 有個變態姐姐💫:
    > 回复 妹天下第一 :**说你变态啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-07 20:17 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 有個變態姐姐💫 :emm
    2018-09-07 20:43 | 有個變態姐姐💫:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :![喷](images/image_emoticon33.png)你 妹说
* * *
我妹妹没事就老是黏着我![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

3楼 | 陆诩-耶格尔 | 2018-09-07 20:16
    
    2018-09-07 20:25 | q蝶l恋花p:
    > 十分妒忌![怒](images/image_emoticon6.png)
    2018-09-07 20:37 | 💕妹天下第一💕:
    > 我是主动黏上去，跟她腻歪一会
    2018-09-11 11:06 | 落花已尽🌸雨缘:
    > 层主，同感![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
引起强烈不适![滑稽](images/image_emoticon25.png)
![](images/2.jpg)
  

4楼 | 五月雨🍒 | 2018-09-07 20:46
* * *
引起不适![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

6楼 | 超级萌新路过 | 2018-09-07 21:00
    
    2018-09-07 21:03 | 💕妹天下第一💕:
    > 怎么就不适了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-07 21:08 | 五月雨🍒:
    > 让我们一起打败秀妹狂魔吧！![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-07 21:18 | 超级萌新路过:
    > 回复 五月雨🍒 :一起![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
让妹控在无妹阶级面前颤抖吧！，无妹者在这场革命中失去的只是锁链，而他们获得而是整个世界！  
全贴吧无妹者，联合起来！  
一个幽灵，无妹主义的幽灵，在贴吧游荡，全贴吧有妹的人都在联合抵抗它，说明它已经被各种势力所认可，无妹者需要用暴力推翻有妹者的水贴，并尽可能地破坏他们的势力，吞并他们的资产，并尽可能地增加生产力的总和
  

7楼 | soaplanz | 2018-09-07 21:09
    
    2018-10-10 16:02 | 🌸拉娜🌸:
    > 呃，三个妹妹![滑稽](images/image_emoticon25.png)。。。。
    2018-10-10 17:38 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 🌸拉娜🌸 :三个太多了，像我有一个就满足了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2021-08-15 22:01 | 瓦尔基里凯西🔯:
    > 吞并“资产” 好家伙，你好贪啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
会兴奋么![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

8楼 | 点点奶油馅 | 2018-09-07 21:12
    
    2018-09-07 21:25 | 💕妹天下第一💕:
    > 第一次，好像有点![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
* * *
恭喜恭喜
  

9楼 | 重生652 | 2018-09-07 21:43
    
    2018-09-07 21:57 | 💕妹天下第一💕:
    > 啊？
    2018-09-07 21:58 | 重生652:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)恭喜你被妹妹骂了
* * *
马的，又秀妹![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

10楼 | FPX冲冲冲💦 | 2018-09-08 07:59
    
    2018-09-08 08:00 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
我可以十循吗
  

11楼 | 夏目蓝🍒 | 2018-09-08 09:08
    
    2018-09-08 09:28 | 💕妹天下第一💕:
    > 别呀![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
破事水，
  

12楼 | 路过的空我♬ | 2018-09-08 09:58
* * *
大氵怪 
![](images/3.jpg)
  

13楼 | island🎅 | 2018-09-08 11:07
* * *
你在暗爽对吧![what](images/image_emoticon69.png)
  

14楼 | 贴吧用户_QRA7C4N | 2018-09-08 16:51
    
    2018-09-08 18:43 | 💕妹天下第一💕:
    > 有点爽![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
* * *
我觉得你表面上不舒服，其实心里很开心是吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)而我们表面上![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

15楼 | 怨憎聚 | 2018-09-08 17:57
    
    2018-09-08 18:07 | 💕妹天下第一💕:
    > 是的，我现在还想再被骂一次![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-08 18:08 | 怨憎聚:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :好了好了知道你有妹妹了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-08 18:23 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 怨憎聚 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
我觉得可以把楼主拉去基佬院去![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

16楼 | 有個變態姐姐💫 | 2018-09-08 18:29
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)hentai
  

17楼 | 死之蔷薇º | 2018-09-08 21:01
    
    2018-09-08 21:23 | 💕妹天下第一💕:
    > ![喷](images/image_emoticon33.png)
    2018-09-08 21:42 | 死之蔷薇º:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)是不是爽死了
    2018-09-08 21:52 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 死之蔷薇º :不爽![喷](images/image_emoticon33.png)
* * *
那岂不是很爽![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

18楼 | 魔王堕天圣 | 2018-09-08 21:49
    
    2018-09-08 21:51 | 💕妹天下第一💕:
    > 第一次被骂，有种特殊的感觉![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
楼主的抖m之魂在燃烧![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

19楼 | 静夜五更默琉璃 | 2018-09-09 13:27
    
    2018-09-09 14:54 | 💕妹天下第一💕:
    > ![喷](images/image_emoticon33.png)
* * *
钉宫警告![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

20楼 | 🌿猫语花🌿 | 2018-09-09 14:11
    
    2018-09-09 14:55 | 💕妹天下第一💕:
    > ![你懂的](images/image_emoticon68.png)
* * *
亲妹妹？
  

21楼 | 乐观的Zb888 | 2018-09-09 14:36
    
    2018-09-09 14:52 | 💕妹天下第一💕:
    > 对
    2018-09-09 15:01 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :你做啥了
    2018-09-09 16:30 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :看游戏解说视频，然后里面的剧情有点那个，你懂的，然后我妹就刚好从房间里走出来看到电视上面那一段，然后嘛emmm
    2018-09-09 16:31 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :你对她有意思吗
    2018-09-09 17:48 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :有
    2018-09-09 17:51 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :推了吗
    2018-09-09 18:21 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :没有。
    2018-09-09 18:29 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :趁早，万一她有男朋友就完了
    2018-09-09 18:34 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :emmm![喷](images/image_emoticon33.png)
    2018-09-09 18:37 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :你不想![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-09 19:30 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-09 19:39 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :真不想![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-09 22:14 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :你在怂恿我![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-09 22:15 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :你不是妹控![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2018-09-09 22:16 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :怎么就不是了
    2018-09-09 22:17 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :是的话咋不推![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2018-09-09 22:20 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :推的话我现在估计就不是在学校而是在医院了![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2018-09-09 22:21 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :不能保密吗![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2018-09-09 22:33 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :emmmm
    2018-09-09 22:40 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :你一点也不像妹控![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2018-09-09 22:45 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :那么你对妹控的定义是什么呢
    2018-09-10 12:32 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :喜欢妹妹
    2019-01-12 16:10 | 风雨如晴◆:
    > 补充楼上一条，推妹
* * *
呵，有妹的厌恶嘴脸
  

22楼 | G11😍😍😍 | 2018-09-09 17:41
    
    2018-09-09 17:47 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

23楼 | 寻夢♬ | 2018-09-09 22:16
    
    2018-09-09 22:16 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
秀妹，打死![喷](images/image_emoticon33.png)
  

25楼 | S◆Amant | 2018-09-10 09:24
    
    2018-09-10 10:25 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
怎么啦
  

26楼 | 鸣闯天下 | 2018-09-10 12:51
* * *
哟
  

27楼 | 空虚寂寞D冷 | 2018-09-10 13:10
* * *
你是不是猜拳了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
![](images/4.jpg)
  

28楼 | 空虚寂寞D冷 | 2018-09-10 13:11
    
    2018-09-10 15:58 | 💕妹天下第一💕:
    > 猜拳什么鬼![喷](images/image_emoticon33.png)
    2018-09-10 18:22 | 空虚寂寞D冷:
    > 回复 💕妹天下第一💕 ：基佬之海的野球拳
* * *
现在怎么样了
  

29楼 | 乐观的Zb888 | 2018-09-10 18:30
    
    2018-09-10 22:22 | 💕妹天下第一💕:
    > 现在在学校啊emmm
    2018-09-10 22:24 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :她呢？
    2018-09-10 22:58 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :她在家
    2018-09-10 22:59 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :你住校？
    2018-09-11 00:23 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :对
* * *
把妹妹送我可好![滑稽](images/image_emoticon25.png)你可能需要一个妹夫
  

30楼 | 爱小涵宝贝🌚 | 2018-09-11 08:00
    
    2018-09-11 09:58 | 💕妹天下第一💕:
    > 不需要妹夫，她有我就行了![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2018-09-11 14:48 | 爱小涵宝贝🌚:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-09-11 15:41 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 爱小涵宝贝🌚 :![你懂的](images/image_emoticon68.png)
* * *
还行
  

31楼 | 炎无惑♂ | 2018-09-11 08:38
* * *
现在情况如何，说不定只是妹妹觉得看小黄书不如![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

32楼 | 永远的初代曼 | 2018-09-11 10:09
    
    2018-09-11 10:34 | 💕妹天下第一💕:
    > emmmm![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
无妹人士表示强烈谴责![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

33楼 | fg6vV | 2018-10-09 18:22
* * *
要是我有个妹妹，我就让她天天骂我![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

34楼 | fg6vV | 2018-10-09 18:23
    
    2018-10-09 18:28 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
有次我把手机给妹妹玩，妹妹把我手机上锁，然后我去她房间找她，她衣服已经脱了，不过哥答应不碰她在毕业之前，然后我把手机给她，摸下头走了。
  

36楼 | 叶飘零乂 | 2018-10-10 09:50
* * *
![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

37楼 | 小怪💦 | 2018-10-10 14:44
    
    2018-10-10 17:38 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
楼主咋不秀了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

38楼 | 乐观的Zb888 | 2018-10-11 19:23
    
    2018-10-11 22:09 | 💕妹天下第一💕:
    > 学业繁忙![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-10-11 22:09 | 💕妹天下第一💕:
    > 不过明天嘛![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-10-11 22:11 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :一言为定![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-10-11 22:30 | 五月雨🍒:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :最好永远都繁忙，别再给我秀了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-10-11 22:31 | 乐观的Zb888:
    > 回复 五月雨🍒 :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2018-10-11 22:54 | 五月雨🍒:
    > 回复 乐观的Zb888 :大佬晚上好![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-10-11 22:57 | 乐观的Zb888:
    > 回复 五月雨🍒 :不敢当![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-10-12 20:24 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :明天不秀了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
恐怖如斯![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

39楼 | gogilobili | 2019-01-12 19:54
* * *
喜闻乐见╮(￣▽￣)╭
  

40楼 | 妹控即是正义◎ | 2019-04-15 21:07
* * *
引起不适#（阴险）
  

42楼 | 秋白🌟desu | 2019-04-15 21:42
    
    2019-04-15 22:53 | 💕妹天下第一💕:
    > 现在才不适吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
离谱
  

43楼 | 长歌錦時♬ | 2021-08-15 17:30
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

44楼 | 春日野穹ლ沁凌 | 2021-08-15 21:26
* * *
真实引起不适了啊，我妹妹怎么不骂我变态？？
  

45楼 | 辛风♬ | 2021-08-23 21:53
* * *
![](images/5.jpg)
  

46楼 | 夜神月是🐶 | 2021-08-24 08:34
* * *
🥢🐴➕🦇
  

47楼 | 折纸代湿▫ | 2021-08-25 20:30
* * *
为什么那么久不更新
  

48楼 | 烦恼烦烦恼▫ | 2021-08-25 22:25
* * *
建议十循
  

49楼 | 七宫辉夜酱✨ | 2021-08-26 01:29
* * *
氵
  

50楼 | 贴吧用户_54W5UU3 | 2021-12-09 12:28
* * *
氵
  

51楼 | TAKI🌸 | 2021-12-10 09:30
* * *
![呵呵](images/image_emoticon1.png)
  

52楼 | cola💦💦💦 | 2021-12-16 13:49
* * *
+3![呵呵](images/image_emoticon1.png)
  

53楼 | 能思考的木头🌳 | 2021-12-19 00:19
* * *
推了吗
  

54楼 | 我是不会干的 | 2022-01-01 01:12
